В проекте описан алгоритм вычисления цены за проезд через пропускной пункт.

Проект сразу пропускает автомобиль, если он является спецтранспортом.
Далее идет проверка на наличие номера автомобиля в списке нарушителей. Если номер содержится в списке, происходит вызов полиции, автомобилю блокируют проезд и выполнение программы заканчивается.

Проверяем высоту и массу автомобиля, вычисляем стоимость проезда.
1. Если высота автомобиля превышает высоту пропускного пункта, запрящаем проезд.
2. Если высота автомобиля превышает значение максимальной высоты легкого автомобиля.
2.1. Если вес автомобиля превышает максимальный вес легкого автомобиля, делаем вывод, что автомобиль грузовой.
Цена становится равной passengerCarPrice.
В случае, если есть дополнительный вес, к цене прибавляем значение vehicleAdditionalPrice.
2.2. Вес автомобиля превышает максимальный вес легкого автомобиля
Цена становится равной cargoCarPrice.
3. Значения параметров автомобиля, не превышающими установленных нормативов.
Цена становится равной passengerCarPrice.

Проверка скорости подъезда и выставление штрафа
1. Если скорость превышает значение криминальной скорости, происходит вызов полиции.
2. Если скорость превышает максимально допустимую, рассчитывается штраф. Далее штраф добавляется к цене, рассчитанной выше.
